Official Development Assistance and Institutional Quality on Undeveloped countries

### 2024-09-10 paper.Rmd
Updates en Doc

```{r}
library(tidyverse) # manejo de dataframes
library(reshape2)  # para tranfromar data de long a wide
library(WDI)       # libreria para acceder a metadata de banco mundial
library(readxl)    # leer archivos de excel
library(readr)     # leer archivos csv
library(visdat)    # visualizacion de datos como graficos
library(plotly)    # graficos
library(purrr)     # funcion map
library(plm)       # modelos lineales para datos panel
library(car)       # test y utilidades para modelos
library(htmltools) # para imprimir graficos en html
library(urca)      # Unit root test
```

>>>>

```{r}
library(tidyverse) # manejo de dataframes
library(reshape2)  # para tranfromar data de long a wide
library(WDI)       # libreria para acceder a metadata de banco mundial
library(readxl)    # leer archivos de excel
library(readr)     # leer archivos csv
library(visdat)    # visualizacion de datos como graficos
library(plotly)    # graficos
library(purrr)     # funcion map
library(plm)       # modelos lineales para datos panel
library(car)       # test y utilidades para modelos
library(htmltools) # para imprimir graficos en html
library(urca)      # Unit root test
library(tseries)   # Dickey Fuller test (serie estacionaria)
```
